配点 : $300$ 点

## 問題文

正整数 $N,Q$ と、長さ $N$ の英小文字からなる文字列 $S$ が与えられます。

以下で説明されるクエリを $Q$ 個処理してください。クエリは次の $2$ 種類のいずれかです。

- `1 x`: 「$S$ の末尾の文字を削除し、先頭に挿入する」という操作を $x$ 回連続で行う。
- `2 x`: $S$ の $x$ 番目の文字を出力する。

## 制約

- $2 \le N \le 5 \times 10^5$
- $1 \le Q \le 5 \times 10^5$
- $1 \le x \le N$
- $|S|=N$
- $S$ は英小文字からなる。
- `2 x` の形式のクエリが $1$ 個以上与えられる。
- $N,Q,x$ はすべて整数。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $Q$
> 
> $S$
> 
> $\mathrm{query}_1$
> 
> $\mathrm{query}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{query}_Q$

それぞれのクエリは以下の形式で与えられる。ここで、$t$ は $1$ または $2$ である。

> $t$ $x$

## 出力

`2 x` の形式の各クエリについて、答えを一行に出力せよ。

```input1
3 3
abc
2 2
1 1
2 2
```

```output1
b
a
```

$1$ 個目のクエリのとき、$S$ は `abc` なので $2$ 文字目の `b` を出力します。
$2$ 個目のクエリのとき、$S$ は `abc` から `cab` に変わります。
$3$ 個目のクエリのとき、$S$ は `cab` なので $2$ 文字目の `a` を出力します。

```input2
10 8
dsuccxulnl
2 4
2 7
1 2
2 7
1 1
1 2
1 3
2 5
```

```output2
c
u
c
u
```